Welcome to this module. Now we covered a lot of the basics and a lot of theory about react.
Bem-vindo a este mdulo Agora, cobrimos um monte de princpios bsicos e muita teoria sobre reagir.
Well thankfully not just theory, we also built a project but this was more a demo project.
Bem, felizmente no apenas a teoria, todos ns construmos um projeto, mas isso foi mais um projeto de demonstrao.
It's time to build a real react application so that we can see all these concepts come together, so
hora de construir um aplicativo de reao real para que possamos ver todos esses conceitos se juntarem para
that you can get an idea how you actually plan such an application and how you build this tree of components
que voc possa ter uma idia de como voc realmente planeja tal aplicativo e como voc construiu essa rvore de componentes
and successfully use all the concepts you learned thus far in an application.
e usa com sucesso todos os conceitos que voc aprendeu at agora em uma aplicao.
So that's what we're going to do in this module,
Ento,  isso que vamos fazer neste mdulo.
we're going to build a burger application so an application where we can or the user can dynamically
um aplicativo de hambrguer para que um aplicativo onde possamos ou o usurio possa construir dinamicamente um hambrguer
build a burger, add ingredients and then in the end of course also purchase it. We'll start with the planning
adicione ingredientes e, em seguida, o fim do curso tudo para compr-lo comear com a fase de planejamento.
phase
Vamos construir
and that actually is the first thing I want to have a look at in the next lecture.
E essa  a primeira coisa que quero dar uma olhada na prxima palestra.
How do we plan a react application?
Como planejamos a aplicao de reao.